Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f31/pages/_partials/install/SummaryHub.po
Languages: ko, zh_hans

source: Installation Summary
ko: 설치 요약
zh_hans: 安装摘要

source: The `Installation Summary` screen is the central location for setting up an installation. Most of the options which can be configured during the installation can be accessed from here.
ko: `설치 요약` 화면은 설치를 설정하는 중앙 위치입니다. 설치 할 때에 구성 할 수 있는 대부분의 선택은 이 곳에서 접근 할 수 있습니다.
zh_hans: 安装摘要页面在安装程序中处于枢纽的地位，绝大多数的安装选项都可以从这里访问。

source: The Installation Summary screen
ko: 설치 요약 화면
zh_hans: 安装摘要页面

source: If you used a Kickstart option or a boot option to specify an installation repository on a network, but no network is available at the start of the installation, the installer will display the `Network Configuration` screen for you to set up a network connection prior to displaying the `Installation Summary` screen.
ko: 만약 당신이 킥스타트 선택 또는 부팅 선택을 사용하여 네트워크에서 설치 저장소를 지정하며, 그러나 설치의 시작에서 사용 할 수 있는 네트워크가 없는 경우에서는, 설치자는 `설치 요약` 화면을 표시하기 전에 네트워크 연결을 설정 할 수 있는 '네트워크 구성' 화면을 표시 할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你通过引导选项或者 Kickstart 配置文件指定安装来源为网络上的软件仓库，然而网络在安装开始的时候却不可用，那么安装程序将会在显示安装摘要页面之前显示网络配置页面。

source: The summary screen consists of several links to other screens, separated into categories. These links can be in several different states, which are graphically indicated:
ko: 요약 화면은 종류에서 구분된 다른 화면에서 여러 연결로 구성됩니다. 이들 연결은 그래픽으로 표시되어지는 것과 같은 여러 다른 상태 일 수 있습니다:
zh_hans: 安装摘要页面包含了若干个跳转到其它页面的链接，这些链接以类别的形式组织起来。对于每一个链接，都有着下面几种状态：

source: A *warning symbol* (yellow triangle with an exclamation mark) next to an icon means that a screen requires your attention before you start the installation. This typically happens with the `Installation Destination` screen, because even though there is a default automatic partitioning variant, you always have to at least confirm this selection, even if you do not want to make any changes.
ko: 아이콘 옆에 *warning symbol* (느낌표가 있는 노랑 삼각형)은 화면이 설치를 시작하기 전에 당신의 주의가 필요 하다는 것을 의미합니다. 이는 전형적으로 '설치 대상'화면에서 발생하고, 기본 자동 분할 변형이 있을지라도, 심지어 변경을 원하지 않더라도, 당신은 항상 이 선택을 적어도 확인해야만 합니다.
zh_hans: 图标旁边显示着 *警告标志* （带有感叹号的黄色三角形）意味着在开始安装之前需要额外留意这个页面。通常安装路径页面对应的链接在初始时就是这样的，尽管有自动分区功能，但我们仍然要求你至少进入这个页面进行确认，哪怕你什么都不修改。

source: If a link is *greyed out*, it means that the installer is currently configuring this section, and you must wait for the configuration to finish before accessing that screen. This typically happens when you change the installation source in the `Installation Source` screen and the installer is probing the new source location and gathering a list of available packages.
ko: 만약 연결이 * greyed out* 이면, 설치자가 현재 이 부분을 구성하는 것을 의미하고, 그 화면에 접근하기 전에 구성이 완료 될 때까지 기다려야 합니다. 이는 전형적으로 '설치 원천' 화면에서 설치 원천을 변경하고 설치자가 이 새로운 원천 위치를 탐색하고 사용 가능한 꾸러미 목록을 수집 할 때 발생합니다.
zh_hans: 链接文字 *变灰* 意味着安装程序正在对这个页面的选项进行设置，在访问这个页面之前你必须等待安装程序完成有关的设置。当你修改了安装来源后通常就会有这种情况发生，这是因为安装程序会花上一点时间探测新的安装来源并获取可用软件包列表。

source: Screens with *black text and no warning symbol* mean that this screen does not require your attention. You can still change your settings in these screens, but it is not necessary to do so to complete the installation. This typically happens with localization settings, as these are either detected automatically, or set up on the previous screen where you select your language and locale.
ko: *black text and no warning symbol* 화면은 이 화면에서 당신의 주의가 필요하지 않음을 의미합니다. 당신은 여전히 이 둘 화면에서 설정을 변경 할 수 있지만, 설치를 완료하기 위해 해야 할 필요하지는 않습니다. 이는 전형적으로 지역화 설정에서 발생하고, 이들은 자동으로 탐지되거나, 또는 당신의 언어 및 로케일을 선택한 이전 화면에서 설정되었기 때문입니다.
zh_hans: 链接文字 *黑色且无警告标志* 意味着这个页面无需你的特别留意。你依然可以进入这个页面并进行一些改动，但是这对于完成安装来说不再是必要的。这常见于区域设置页面，因为这个页面的选项基本都被预先探测或在欢迎页配置妥当了。

source: A warning message is displayed at the bottom of the summary screen, and the `Begin Installation` button is greyed out, as long as at least one item has not been configured yet.
ko: 경고 메시지는 요약 화면의 하단에 표시되고,그리고 하나 이상의 항목이 아직 구성되지 않은 경우에 '설치 시작' 누름단추가 회색으로 표시됩니다.
zh_hans: 页面底部显示有警告信息，开始安装按钮被禁用，这意味着存在没有完成配置的选项。

source: Icon States in Installation Summary
ko: 설치 요약에서 아이콘 상태
zh_hans: 安装摘要页的状态图标

source: A screenshot of several icons in the Installation Summary screen
ko: 설치 요약 화면에서 여러 아이콘 스크린샷
zh_hans: 安装摘要页面图标示例截屏

source: Each screen also has an explanatory text below its title, showing settings currently configured in that screen. This text may be concatenated; in that case, move your mouse cursor over it and wait until a tooltip with the full text appears.
ko: 각 화면은 또한 제목 아래에서 해당 화면에서 현재 구성된 설정을 보여주는 설명 텍스트가 있습니다. 이 텍스트는 연결 될 수 있습니다; 이 경우에, 마우스 커서를 그 위로 이동하고 전체 텍스트가 포함 된 도구 설명이 나타날 때까지 기다립니다.
zh_hans: 每个页面的标题下方都有解释性的文字，显示当前页面已经配置的内容。有时候显示出来的内容会被精简，在必要的时候可以将鼠标移到上面以获得完整的文字内容。

source: Tooltip in the Installation Summary
ko: 설치 요약에서 도구설명
zh_hans: 安装摘要页的提示框

source: An entry in the Installation Summary shows a truncated description and a tooltip with full text.
ko: 설치 요약에서 항목은 잘린 설명과 전체 텍스트가 포함 된 도구설명이 표시됩니다.
zh_hans: 安装摘要的每个栏目都包含着精简过的描述信息和能显示完整信息的提示框。

source: Once you configure everything required for the installation, you can press the `Begin Installation` button to start installing {PRODUCT}. This will take you to xref:Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-progress[Configuration and Installation Progress]. Note that as the text below this button says, nothing will be written to your hard drive before you press this button. You can press `Quit` at any point; this will discard all changes you made in the installer so far and reboot the system.
ko: 설치에 필요한 모든 것을 구성한 이후에 `설치 시작`누름 단추를 눌러 {PRODUCT} 설치를 시작 할 수 있습니다. 이는 xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc#sect-installation-gui-installation-progress[구성 과 설치 진행률]로 이동합니다. 이 누름단추 아래의 텍스트에서 말하는 것과 같은 기록에서, 누름단추를 누르기 전까지 당신의 하드 드라이브에 아무것도 기록되지 않습니다. 당신은 언제든지 '종료'를 누를 수 있습니다; 이는 지금까지 설치자를 통해 변경 한 모든 내용이 취소 될 것이고 시스템이 재시작됩니다.
